Einige Fragen an Alexander vom Team KryptonEscort.de
„Studentinnen aus Berlin, Hamburg ,Hannover“ steht groß auf Euer Homepage. Warum
gerade Studentinnen? Oder ist das nur ein Marketing Gag?
Nein, das ist kein Marketing Gag. Alle unsere Damen sind Studentin. Wir haben uns aus zwei Gründen für diese Spezialisierung entschieden: Der Markt ist überlaufen mit Agenturen, die von vielen Kunden als austauschbar empfunden werden. Wer in Erinnerung bleiben will, muss ein wenig anders sein. Zudem deckt sich unsere Positionierung gut mit den Erwartungen vieler Bucher: Wer eine Escortdame trifft, sucht meist mehr als eine rein erotische Erfahrung. Die Herren wollen vom Alltag zurücktreten, wollen Erfrischung und Inspiration. Die meisten Studenten führen ein ziemlich freies und unbeschwertes Leben. Klar, es gibt viel zu tun und während der Klausurzeiten sitzen Studenten teilweise länger vor ihrem Schreibtisch als so mancher Bürohengst. Insgesamt aber haben Studenten viel Gestaltungsspielraum, wenig Sorgen und sind daher innerlich sehr frei. Studium ist so etwas wie eine verlängerte Jugend. Und genau danach suchen viele unserer Klienten: Eine Studentin, die sich ihren jugendlichen Spirit, ihre spielerische Leichtigkeit bewahrt hat und während des Dates auf den Herren übertragen kann. Darum lautet auch die Überschrift auf unserer Homepage: „Frischer Spirit gesucht?“
Zudem kooperieren wir mit Studentinnen, die über intellektuelles Niveau und Konversationsfähigkeit verfügen. Mit den Damen kann man sich in der Öffentlichkeit sehen und hören lassen.
Warum der Agenturname „Krypton Escort“?
Der Name ist spontan entstanden. Marktüblich ist es einen griffigen Mädchennamen zu verwenden. Der Agenturname klingt dann gleich erotisch und lässt eine erste Vorfreude zu. Das
Smart & sexy students
￼￼
￼passt gut zum Escort, reflektiert aber nicht unser Alleinstellungsmerkmal „Studentin/Campus...“. Wie wir so nach einem passenden Namen gesucht haben, standen wir vor einem Periodensystem. Lass uns die Agentur doch einfach nach einem Edelgas benennen. Wir wollen ja auch eine edle Agentur sein. Periodensystem und Uni passt doch ganz gut. So entstand unser Agenturname.
Auf eurer Seite präsentiert ihr die Mädchen im besten Licht, verratet aber im Grunde nichts Konkretes. Kann ich diese Dinge vorher mit euch abklären und sind die Mädchen auch offen für meine Wünsche?
Wir haben die Vorlieben der Damen bewusst nicht auf unserer Seite aufgeführt, weil es den meisten Herren eben nicht darum geht, eine Serviceliste abzuhaken. Natürlich ist der erotische Teil wichtig und wir erteilen über die Vorlieben der Damen gerne Auskunft. Besondere Wünsche besprechen wir im Vorfeld mit der Dame.
Gibt es Mädchen, die du mir für bestimmte Dinge als „Spezialistin“ empfehlen kannst?
Ja sicher. Das hängt von der Spezialität ab, für die Du Dich interessierst...
Sind Paarbuchungen möglich?
Klar. Einige Damen sind bisexuell und treffen auch Damen oder Pärchen.
Seit wann existiert eure Agentur?
Seit Frühjahr 2013.
Was sind die Bedingungen an eine Bewerberin, um bei euer Agentur gelistet zu sein?
Sie ist Studentin, attraktiv, hat Spaß an erotischen Abenteuern, ist wortgewandt und kann sich auf unterschiedlichstem Parkett stilsicher bewegen. Näheres auf unserer Casting Seite http://kryptonescort.de/casting

